Cesium模型编译及加载思路及进展
==============================

格式转换
--------

将矢量文件或者3d模型文件转换成Cesium 3DTile支持的格式(b3dm)。

1.  矢量转b3dm

>   这个过程虽然**可以省略**，但是具有实际意义，因为很多落后县城是不大可能精细建模（说白了就是没有模型）。同时对于其它问题如**管线编译**的解决能提供经验。

进展：这个目前并没有现成的工具，目前仅生成极其简单的建筑模型。这个过程可长可短，预计是**一周到数个月**，时间长短直接决定矢量生成模型的效果。

1.  3d格式如obj转b3dm

进展：这部分的工作**一律使用开源方案**，不再自己开发，因此工作量可以忽略。

模型分块
--------

将模型文件通过四叉树等算法分块形成 Cesium 3DTile支持的瓦片索引文件。

进展：目前没有找到现成代码，但已使用C\#实现，现需要**移植**到Nodejs环境。
移植的工作比较麻烦预计时间是**两周**。

编译工具的完善和可视化工作
--------------------------

在上述工作完成的前提下，完成可视化的编译工具，目前**暂未开始**，由于涉及到UI（纯网页的编译工具）。简单的页面预计是**三周**。
